+---------------------------------------------------+
| Update: Filtern & Sortieren & Backup & Statistics |
+---------------------------------------------------+
   

My Anime List
-------------
-> in My Anime List FILTERN
    -> nach 'OVA' filtern
        -> anhand des Anime Namens filtern
            -> man muss selbst die Endung OVA anfügen, damit nach OVA filtern funktioniert
                -> unter 'Help -> Filtering' wird diese und weitere Funktionen erklärt
    -> nach 'Movie' filtern
        -> alle Animes mit 1 Episode sind Movies. Nur diese anzeigen
    -> nach 'Airing' filtern
        -> sowas wie One Piece und Naruto, wo man die Anzahl der Episoden nicht kennt
        -> Animes die noch nicht abgeschlossen sind
        -> alle Animes anzeigen, die '??' bei Anzahl Episoden haben
    -> nach 'Currently Watching' filtern
        -> alle Animes anzeigen, die Current Episode > 1 haben
    -> show currently watching animes
-> in My Anime List SORTIEREN
    -> nach Anzahl Episoden
    -> nach aktueller Episode
        -> um zu sehen, welche Animes alle angefangen wurden
    -> alphabetisch
    -> eine Sortierungsmethode muss immer gewählt sein
        -> es wird kein Button zur Verfügung gestellt, um die Sortierung aufzuheben
    
    
        
 
Completed Animes
---------------- 
-> in Completed Animes FILTERN
    -> nach Movies
        -> alle anzeigen, die nur 1 Episode haben
-> in Completed Animes SORTIEREN
    -> nach Rating
        -> Rating-System ist leider noch nicht eingefügt
    -> nach Anzahl Episoden
-> eine OVA nicht als Completed Anime zählen
    -> in klammern nach Completed Animes steht ja wieviel man schon fertig hat
        -> OVA nicht zählen, weil man in den meisten Fällen vorher den Anime komplett gesehen hat
    
    
    
  
Anderes
-------  
-> sobald gefiltert wird, muss ein Button "clear filter" sichtbar gemacht werden, der alle
   Animes wieder anzeigt, wenn man ihn betätigt
    -> alle Animes wieder alphabetisch anzeigen  
-> manuelle Sortierung wird nicht untersützt
    -> man kann allerdings dem Animenamen ein Sonderzeichen voranstellen, damit er
       ganz oben in der Liste erscheint
        -> Nutzer darauf hinweisen
            -> unter 'Help -> Sorting'
-> neuer Menüpunkt 'Help -> Filtering'
    -> es wird ein neuer Subpunkt 'Filtering' unter dem Menüpunkt 'Help' angezeigt, der
       alles zu filtern erklärt
-> neuer Menüpunkt 'Help -> Sorting'
    -> es wird alles übers Sortieren erklärt
-> generelle Bedienungsanleitung unter 'Help -> How to Use' einfügen
-> es sollte auch nur mit Maus zu gebrauchen sein
    -> Add New Anime
        -> dropdown mit standard episoden anzahlen
        -> oder aus dem eingabefeld eine combobox machen
            -> zwei pfeile drinne wo man auf ein rauf und runter zeichen klicken kann




Backup
------
-> unter 'List -> Backup' wird die Funktionalität aufgerufen
-> es werden die Dateien 'mylist.anl' und 'mylist_completed.anl' in einen
   Ordner 'backup' kopiert
-> wird ein Backup gemacht, wird in dem Ordner 'backup' ein neuer Ordner mit dem
   heutigen Datum und Uhrzeit angelegt. Darin werden die Listen-Dateien
   'mylist.anl' und 'mylist_completed.anl' kopiert
    -> Beispielname für Ordner im Backupordner -> 201605092341
        -> die Zahl enthält das heutige Datum, 09.05.2016, und die Uhrzeit, 23:41
            -> somit sind die Backups gut sortiert
-> in 'Edit -> Preferences' einen neuen Punkt 'Backup Folder' machen
    -> hier kann man einen eigenen Pfad eingeben, wohin die Backups kopiert werden
        -> manche Leute wollen möglicherweise ihre Animeliste in der Dropbox speichern
           und können somit die Dateien in ihren lokalen Dropbox Ordner kopieren lassen.
           Wenn sich Dropbox das nächste mal synchronisiert, wird die Liste automatisch
           in der Dropbox gesichert
           
           
           
           
Statistics
----------
-> anzeigen wieviel Stunden Anime man geschaut hat
    -> eine Anime Episode und eine OVA Episode werden mit 20 Minuten gewichtet
    -> ein Film wird mit 90 Minuten gewichtet
        -> viele Dokumentationen, die als Film betrachtet werden können, haben 45 Minuten
           Laufzeit.
        -> Anime Filme wie Chihiros Reise ins Zauberland, haben 120 Minuten Laufzeit
        -> ein Film mit 90 Minuten zu gewichten wahrt den Durchschnitt

        
        
GUI
---
-> einen extra Menüpunkt 'Anime Sites'
    -> darunter dann alle Sites als sub Menüpunkte machen
        -> besser als 'View -> Anime Databases in the Internet -> ...'
           